¿Cuántos litros de sangre tiene una persona adulta?
entre 4 y 6 litros | entre 2 y 4 litros | 10 litros | 7 litros
¿Quién es el autor de la frase "Pienso, luego existo"?
Descartes | Platón | Galileo Galilei | Sócrates
¿Cuál es el país más grande y el más pequeño del mundo?
Rusia y Vaticano | China y Nauru | Canadá y Mónaco | Estados Unidos y Malta
¿Cuál es el libro más vendido en el mundo después de la Biblia?
Don Quijote de la Mancha | El Señor de los Anillos | El Principito | Cien años de Soledad
¿Cuántos decimales tiene el número pi π?
Infinitos | Dos | Cien | Mil
La sal común está formada por dos elementos, ¿cuáles son?
Sodio y cloro | Sodio y potasio | Sodio y carbono | Potasio y cloro
¿Cuántos jugadores por equipo participan en un partido de voleibol?
6 jugadores | 2 jugadores | 3 jugadores | 4 jugadores
¿Quién pintó la obra "Guernica"?
Pablo Picasso | Paul Cézanne | Diego Rivera | Salvador Dalí
¿Cuánto tiempo tarda la luz del Sol en llegar a la Tierra?
8 minutos | 12 minutos | 1 día | 12 horas
¿Cuál es la nacionalidad de Jorge Mario Bergoglio?
Argentina | Mexicana | Española | Italiana
¿Cuál es la altura de la red de voleibol en los juegos masculino y femenino?
2,43 m y 2,24 m | 2,4 m | 2,5 m y 2,0 m | 1,8 m y 1,5 m
¿En qué periodo de la prehistoria fue descubierto el fuego?
Paleolítico | Neolítico | Edad de los metales | Edad de piedra
¿A quién se le atribuye la frase "Solo sé que no sé nada"?
Sócrates | Aristóteles | Nietszche | Sófocles
¿Cuál es la montaña más alta del continente americano?
Aconcagua | Monte Everest | Pico Neblina | Pico Bolívar
¿En qué país de África el español es la lengua oficial?
Guinea ecuatorial | Costa de Marfil | Sierra Leona | Cabo Verde
¿Qué hora es en inglés "It is a quarter past six"?
6:15 | 3:46 | 6:45 | 5:15
¿Quién es el autor de "El Príncipe"?
Nicolás Maquiavelo | Antoine de Saint-Exupery | Charles de Gales | Friedrich Nietzche
¿Cuál es la conjugación del verbo "caber" en la primera persona del singular del presente indicativo?
Yo quepo | Yo cabo | Nosotros cabemos | Nosotros quepamos
¿Cuál de estos países se extiende entre dos continentes?
Rusia | Tanzania | Groenlandia | Egipto
¿Cuál fue el recurso utilizado inicialmente por el ser humano para explicar el origen de las cosas?
La mitología | La astronomía | La matemática | La biología
¿Cuáles son los dioses griegos correspondientes a los dioses romanos Júpiter y Plutón?
Zeus y Hades | Ares y Hermes | Cronos y Apolo | Dionisio y Démeter
¿Cuál es el animal terrestre más grande en la actualidad?
Elefante africano | Jirafa | Tiburón blanco | Diplodocus
¿Qué líder mundial quedó conocida como "La Dama de Hierro"?
Margaret Thatcher | Dilma Rouseff | Angela Merkel | Hillary Clinton
¿Cuál es la religión monoteísta que cuenta con el mayor número de adeptos en el mundo?
Cristianismo | Judaísmo | Zoroastrismo | Islamismo
¿Quién fue el primer hombre en pisar la Luna?
Neil Armstrong | Yuri Gagarin | Buzz Aldrin | Charles Conrad
¿Quién descubrió la vacuna contra la rabia y el proceso de pasteurización?
Louis Pasteur | Charles Darwin | Louis Pasteur | Marie Curie
¿Cuál es el tipo sanguíneo considerado como "donante universal"?
Tipo O | Tipo A | Tipo B | Tipo AB
¿Cuál es el cromosoma que determina el sexo masculino?
Y | X | V | M
¿Cuál es la capital de Australia?
Canberra | Melbourne | Sydney | Adelaide
¿Cuál es la organización juvenil fundada por Baden-Powell?
Boy scouts | Juventud socialista | Testigos de Jehová | YMCA
Según la leyenda de la fundación de Roma, ¿quién amamantó a los gemelos Rómulo y Remo?
Una loba | Una gata | Una oveja | Una vaca
¿En el exterior de qué edificio famoso en Francia fue construida una enorme pirámide de vidrio?
Museo de Louvre | Torre Eiffel | Arco del Triunfo | Grand Palais
¿Cómo se llaman los vasos que transportan la sangre desde el corazón al resto del cuerpo?
Arterias | Venas | Capilares | Articulaciones
¿Con qué países tiene frontera Ecuador?
Colombia y Perú | Brasil y Colombia | Colombia y Venezuela | Perú y Bolivia
¿Qué animal gluglutea?
El pavo | El pato | La garza | La guacamaya
¿Cuál es el mayor archipiélago de la Tierra?
Indonesia | Filipinas | Colombia | Bahamas
¿Qué sustancia es absorbida por las plantas y expirada por los animales?
Dióxido de carbono | Oxígeno | Nitrógeno | Nitrato de sodio
¿En qué océano queda Madagascar?
Índico | Antártico | Ártico | Atlántico
¿Cuál artista es conocido como uno de los exponentes máximos del ready-made (objeto-encontrado)?
Marcel Duchamp | Pablo Picasso | Salvador Dalí | Marcel Duchamp
¿Cuál es el metal cuyo símbolo químico es Au?
Oro | Actinio | Antimonio | Arsénico
¿En qué siglo el continente europeo fue devastado por la peste bubónica?
Siglo XIV | Siglo XIII | Siglo XII | Siglo XI
¿En qué ciudad tuvo lugar la Eco-92, una conferencia de las Naciones Unidas sobre el ambiente y el desarrollo?
Rio de Janeiro | Buenos Aires | Montevideo | Asunción
¿Quién pintó la bóveda de la capilla sixtina?
Miguel Angel | Leonardo da Vinci | Rafael | Boticelli
¿Cuántos grados son necesarios para que dos ángulos sean complementarios?
90 º | 80 º | 360 º | 60 º
¿Quién fue el creador de la tragedia griega?
Esquilo | Eurípides | Homero | Plutarco
¿De qué grupo era vocalista Jim Morrison?
The Doors | The Police | Pink Floyd | Nirvana
¿De qué país fue primera ministro Benazir Bhuto?
Pakistán | Inglaterra | Israel | India
¿Por qué película recibió un premio Oscar Leonardo DiCaprio?
The Revenant | Once Upon a Time... in Holliwood | El Lobo de Wall Street | Titanic
¿Cuántos jugadores pueden participar por equipo en el basquetbol?
5 | 6 | 4 | 7
¿Cuál de estos países tiene como idioma oficial el francés?
Haití | Suecia | Líbano | Andorra
¿Dónde se encuentra el gran colisionador de hadrones?
Entre Francia y Suiza | Entre Portugal y España | Entre España y Francia | Entre Italia y Alemania
¿Cuáles de los siguientes compuestos son polisacáridos?
Almidón y celulosa | Colesterol y triglicéridos | Insulina y vitamina A | Metano y etano
¿Cuál es el único número primo par?
2 | 3 | 4 | 5
¿Dónde se originaron los números arábigos?
India | Grecia | Roma | Persia
¿Cuándo se inició la Primera Guerra Mundial?
28/07/1914 | 11/11/1918 | 01/09/1939 | 02/09/1945
¿Cómo se llaman los lados de un triángulo rectángulo?
Hipotenusa y catetos | Segmento y ángulo | Adyacente y opuesto | Tangente y coseno
¿Cuáles son las partes de una fracción?
Numerador y denominador | Número y denominado | Superior e inferior | Dependiente e independiente
¿Pam parán pam pam?
Sí sé | No sé | A
ccualquier cosa
